[संगीत]
तू मेरा कोई ना होके भी कुछ लागे तू मेरा
कोई ना हो के भी कुछ लागे किया रे जो भी
तूने कैसे किया रे जिया को मेरे बांध ऐसे
लिया रे समझ के भीना समझ में सकू सवेर का
मेरे तू सूरज लागे तू मेरा कोई ना होके भी
कुछ लागे तू मेरा कोई ना होके भी कुछ लागे
तू मेरा कोई ना होके भी कुछ
लागे अपना बना ले पिया अपना बना ले पिया
अपना बना ले मुझे अपना बना ले पिया अपना
बना ले पिया अपना बना ले पिया दिल के नगर
में शहर तू बसा ले पिया
[प्रशंसा]
[संगीत]
छूने से तेरे हां तेरे हां
तेरे फिकर तो को रंग
लगे छूने से तेरे हां तेरे हा तेरे फिक
रतो को रंग
लगे तेरी दिशा में क्यों चलने से
मेरे पैरों को पंख लगे रहा ना मेरे काम
का जग सारा हो बस तेरे नाम से ही गुजारा
उलज के यूं ना सुलझ मैं
[संगीत]
सकू जुबानी या तेरी झूठी भी सच लागे तू
मेरा कोई ना होके भी कुछ लागे तू मेरा कोई
ना होके भी कुछ लागे तू मेरा कोई ना होके
भी कुछ
[संगीत]
लागेना बना ले पिया अपना बना ले पिया अपना
बना ले मुझे अपना बना ले पिया अपना बना ले
पिया अपना बना ले पिया दिल के नगर में शहर
तू बसाले पिया ओ सब कुछ कुछ मेरा
चाहे नाम
अपने लिखा
ले बदले
में इतनी तो
यारी नि
भाले जग की हिरासत से मुझ को छुड़ा
ले अपना बना
ले बस
अपना बना ले
अपना बना
ले
ले अपना बना ले पिया अपना बना ले पिया
अपना बना ले मुझे अपना बना लेया